Je pensais que vous étiez tous déjà des âmes réalisées.
Comment les avez-vous amenés ici, je n’en ai aucune idée.
Ont-ils peur de l’Albert Hall ou quoi ?
Très bien.
Je pense donc qu’on peut encore essayer.
Tendez simplement vos mains vers moi comme ça.
Enlevez-moi juste mes chaussures.
Tout va bien.
Il faut juste que vous enleviez vos chaussures, c’est tout.
Maintenant, comme je l’ai dit hier
une autre chose simple, c’est que vous devez vous pardonner.
En fait, vous le savez, c’est à la mode de se sentir coupable pour tout.
Je ne sais pas comment ça a commencé, mais se sentir coupable…
C’est à la mode — dire « pardon ». Autrefois, au téléphone
on disait : « Je vous demande pardon », d’accord ?
De nos jours, on dit « désolé ». Désolé pour quoi ?
Cette tendance à s'excuser est exagérée.
Ne vous excusez pour rien ici.
Vous ne devriez en aucun cas vous sentir désolé.
Ne vous sentez pas coupable.
Vous n’avez rien fait de mal.
Croyez-moi.
Ce sont des absurdités que vous avez sans doute lues dans un roman
ou peut-être dans je ne sais quoi d’autre,
qui vous disent de vous sentir coupable.
Vous n’êtes en aucun cas des pécheurs, croyez-moi.
Vous n’êtes pas des pécheurs. Ce sont juste
des stratagèmes pour faire de l’argent, je pense.
En disant cela ils vous
poussent à donner de l’argent,
pour que tous vos péchés soient effacés.
Je ne sais pas, ils donnent aussi une
carte de garantie, si j’ai bien compris.
Vous devez donc comprendre toutes ces astuces.
Ça n’a rien à voir avec la réalité.
Alors, au fond de votre cœur,
croyez-moi : vous n’êtes pas des pécheurs.
Ne vous sentez pas coupables pour des broutilles.
Nos normes sont telles qu’on peut se sentir coupable de n’importe quoi.
Vous avez renversé du café, par exemple. C’est fini.
Toute votre vie, ça vous tracassera d’avoir renversé du café.
Je veux dire, le café est fait pour être renversé.
Je ne comprends pas.
Ces normes stupides et absurdes que nous avons adoptées
sont en réalité responsables de ce sentiment de culpabilité qui s’installe en nous.
Il y a aussi toutes ces idées farfelues que
vous lisez, les livres et tout ce que vous lisez
parce que vous êtes sur le chemin de la droiture.
Vous êtes sur le chemin de la réalité.
Alors vous commencez à vous dire : « Oh mon Dieu, j’ai fait ça.
Je n’aurais pas dû le faire. » Ce n’est pas grave. Oubliez ça.
Si vous avez commis une erreur à un moment
donné, vous devez la neutraliser à ce moment-là.
Mais ne portez pas ce fardeau toute votre vie sur votre Vishuddhi gauche.
C’est très dangereux, car vous risquez de développer une spondylarthrite.
Sinon, vous risquez de développer une angine de poitrine.
C’est donc un centre très important, et ne vous sentez pas coupable pour rien.
Voici donc une autre condition très simple.
Et la troisième est la suivante : tout comme vous vous pardonnez tout,
vous devriez également pardonner aux autres.
Car hier, je vous ai dit que, que vous pardonniez ou non, vous ne faites rien.
Mais si vous ne pardonnez pas aux autres, alors vous jouez un mauvais jeu.
Alors, dites simplement : « Je pardonne à tout le monde »,
ce qui est très important car ici, les gens pensent que
« Comment puis-je pardonner ? », c’est très difficile.
Qu’est-ce qui est difficile ? Rien.
Il suffit de dire : « Mère, je pardonne à tout le monde. » C’est tout.
Dites-le une fois pour toutes et vous serez surpris : ce centre s’ouvrira.
Sans l’ouverture de ces deux centres, la Kundalini ne peut pas percer.
Aidez-vous donc avec ces deux choses. Il suffit de le dire dans votre cœur.
Maintenant, observez vos mains. Regardez ce qui se passe sur vos mains.
Comme je vous l’ai dit hier, tous ces doigts
sont activés lorsque vous recevez votre réalisation ou des vibrations.
Car ce sont tous des centres où se terminent
les terminaisons du système nerveux sympathique.
Et dans ces centres, vous constaterez que ceux situés du côté droit
concernent votre être physique et mental.
Ceux du côté gauche concernent votre être émotionnel.
Vous pouvez donc voir ces cinq centres, six et sept.
Voici le septième centre, situé ici, dans la tête, dans la zone limbique.
Vous disposez donc de ces sept centres
et vous commencez à ressentir sur ces sept centres les vibrations, la puissance divine.
Observez cela.
Un scientifique russe, dont je vous ai parlé hier,
a découvert par ses calculs mathématiques
à partir de ma photographie que, selon lui, je suis la source de cette énergie cosmique.
Je ne sais quoi dire, mais quoi qu’il en soit,
vous le ressentez vous-même au bout de vos doigts.
Ressentez-le simplement.
Une brise fraîche ou une brise chaude va venir.